fun EX6() {
    val arrayint: Array<Int> = arrayOf(1, 2, 3, 4)
    
    // Percorrendo o array com o loop for
    for (elemento in arrayint) {
        println(elemento)
    }
}

Como o for sabe que elemento é sobre os elementos do array?
No loop for (elemento in arrayint), o Kotlin automaticamente interpreta que a variável elemento vai ser atribuída a cada valor presente no array arrayint por conta da estrutura da linguagem.

Como funciona internamente?
O Kotlin sabe que o in está relacionado à iteração sobre uma coleção, como um array, lista ou outro tipo de sequência.
O in funciona como um iterador, ou seja, o Kotlin começa no primeiro item do array e, a cada ciclo do loop, ele pega o próximo valor e o coloca na variável elemento.
A cada ciclo do for, a variável elemento vai receber um valor do array e o código dentro do loop será executado com esse valor.
Internamente, o Kotlin usa uma estrutura chamada Iterator para percorrer os itens da coleção. O for utiliza esse iterador para acessar cada elemento e colocar esse valor na variável especificada (no seu caso, elemento).

Posso colocar outro nome no lugar de elemento?
Sim, você pode colocar qualquer nome que desejar na variável! A palavra elemento é apenas um nome que você escolheu para representar os valores do array enquanto o loop percorre a coleção.

Aqui está o exemplo com um nome diferente, digamos numero: